Voici comme convenu les fonctionnalités demandées pour notre application « cinema » :

Gestionnaires
- artistes (listing, création, édition, suppression)
- films (listing, création, édition, suppression)
- acteurs d’un film
- cinéma (listing, création, édition, suppression)
- salles (listing, création, édition, suppression)
- séances (listing, création, édition, suppression)

Droits
- seul le créateur d’une fiche peut modifier et supprimer cette dernière
- les visiteurs peuvent lister et voir les entités mais ne peuvent pas créer, éditer ou supprimer

- Moteur de recherche de séances avec comme possibilité:
	- choix du film
	- choix d’un cinéma
	- choix d’une date

- Notification de tous les utilisateurs lorsqu’un film, un acteur ou une séance est ajouté au système. 

- Vous pouvez aller plus loin par contre dites-le moi sinon je risque de passer à coté ;)


Attention: Votre application doit être déposée sur votre git, facilement déployable avec les migrations et les seeds. (N’hésitez pas à tester une installation sur un système vierge).
